Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Дарума-сан құлап қалды
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Га
Ууууууууу...
Хаа ха
Уф...
♪~
~♪
Жаман, жаман, жаман
Үй бөлмесі басталғалы жатыр.
«Мен әжеме көмектесіп жүрдім» өткен күні қолданылған.
«Менің анам болған жоқ» - бұл ақтау емес.
Уф, мен не істеуім керек? Мен сылтау айтамын.
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Кем дегенде бір көлік өтуі керек.
Хаа ха
Неліктен мен бағдаршамның қызыл түсіне төрт рет түсіп қалдым?
Соңында мен бірінші кезеңнің басында мектепке бардым...
Физикалық түрде ондай үстел жоқ.
Ах!
Не? Бұл оңай тұзақ
Әй, мен қалайша осындай классикалық тұзаққа түсемін...
Әй, қос?
Не? не? Бұл маған кешіккенім үшін жаза
Мен не істедім?
Мен кешігіп қалдым, бірақ
Неге артыңыздан жасырынып кірмейсіз?
Дұрыс.
Мені түзу кессең, ұрыспайсың.
Уау
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Уку кууу
Кілт әлі құлыптаулы!
Иә.
Төмендегі есіктен жасырын түрде кіріңіз.
Ауа сияқты ішке кіріңіз -
Сабаққа ашық түрде қатысса...
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Мен мұны әлдеқашан білетінмін.
Мұндайды жасайтын жалғыз адам - ​​шебер!
А... Төменнен жасырын кіріп кетсем де...
Менің ойымша, егер олар білсе, одан бетер ашуланатын сияқты.
Егер мен білгім келсе, жоғарыдағы терезе арқылы кіргенім жөн.
(2-қыз) О, өтінемін, өзіңізді міндетті сезінбеңіз, ханым
Ах...
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Ах, хехе...
Оның ішінде витраждар бар!
Күтіңіз Күтіңіз Күтіңіз
Мен неге жүгіріп жатырмын?
Сыныптан қашу ештеңені шешпейді.
Әзірге кері қайтайық.
Иә, мәселе қай жерден бастау керек?
Егер сіз қандай да бір себептермен ашулансаңыз...
Допты фронтальді серпіліспен жаншақтаған дұрыс.
Керемет емес пе?
Иә, ең жақсысы—
Алдыңғы тақтаны өшіру!
Тақта өшіргішті пайдаланып үлкен күлімсіреп кіру
Қайырлы таң
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
Ал сыныптың күлімдеген жүздері
Қалай ойлайсыңдар сағат неше?
Хаа…
...Мүлдем көмектесе алмайды.
Орныңызға ерте отырыңыз
Салқын
Иә, Юкко.
Сайқымазақ рөлін жарқын және жігерлі ойнаңыз.
Енді шайқасқа барыңыз!
Таң да жақсы. Қайырлы таң.
Иә...
Иә
Ммммм
Хохохохохо
Жеңілмейтін бөтен
Хохохохохохохо
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен бастауыш сынып оқушысы емеспін.
Жеңілмейтін шетелдіктер барлық шабуылдарға ұшыраған кезде де жеңілмейді.
(Соқтығыс дыбысы)
Кешіріңіз, жақсысыз ба?
Уф...
Ой, не болып жатыр? Менің де денем магнитке айналады деп ойламаған едім.
Уф, у, у...
(Нашар керней ойнау)
Пён шулы!
Тіпті Майлз да бас тартады!
Кешіріңіз.
Мен оған жаңа ғана ғашық болдым
Сіз тыңдадыңыз ба? Сакамото
Мен ештеңе естімедім, бірақ бұл қандай азаптау?
Менің құлағым түсіп жатыр!
Мен мұны тағы бір рет жасаймын, сондықтан оны тыңдай аласыз ба?
Мені тыңда!
Иә
Уфф
Хаа
Хмм?
Ах
А-а...
Жергілікті саябақта
Нагаши Сомен болсын...
Мен баруды шештім.
Нагаши Соменді теледидардан ғана көрдім.
Мен бүгінгі күнді асыға күтемін.
Алдыңғы жағында тұру керек...
Біреу ағып жатқан жоқ па?
Мен бүгін ештеңе жеген жоқпын.
Мен алдыңғы орынға жайғасып, көп тамақтанамын.
Ухухухуху хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи
Иә?
Уф… Ах…
Майру (Аннака) Иә?
Иә! Иә иә
Ах...
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл мен бірінші рет!
Иә
Енді барайық (Аннака) Иә?
А... Кешіріңіз, у...
Бұл не?
Бір тістемей-ақ қоясың ба?
Заң рұқсат берсе де, мен бермеймін!
Иә
Сіз... дейсіз бе?
Мм... Менде таяқшалар жоқ.
Ол қаншалықты ақымақ?
Ей, келесіге көшейік.
Иә
Шектеу дегенді білмейсіңдер ғой…
Мен мұны қолымда қолданамын.
Бұл экологиялық таза (Аннака) Иә.
Келесі жолы мен күте алмаймын.
Оған көмектесу мүмкін емес, оны керісінше қолданыңыз.
Иә...
Иә
Ах, а...
Ах...
Бұл өткінші әзіл.
Иә
Келесі жолы олай болмайды.
Мен саған тозақтың не екенін көрсетемін.
Иә
Су әрқашан болады деп ойласаң, бейбітшілікке алданба!
Мен Шанимуда тамақтанып жатырмын.
Иә
Ах...
Хмм...
(Узуи) Онда мен оның басын керемет шоумендей кесіп тастаймын.
Мен шағымданбаймын
Ингредиенттердің дәмін аздап ләззат алсақ ше?
Иә
Жалқау болмаңыз
Балғындық күте алмайды
Иә
Ол мүлде өзгерген жоқ.
Иә?Ах...
Ах...
Масахару-сан...
Иә
Масахару!
Естуімше, олар саябақта Нағашы Сомен жасап жатыр екен.
Үйге тиді.
Өйткені мен...
Мен Масахару бір күні келеді деп ойладым.
Нагаши сомен...
Иә
Ақырғы Нағашы Соменді іздеп жолға шыққаныма отыз жыл өтті...
Сіз оны таптыңыз ба?
Иә
Мен әр түрлі тамақтарды жедім, бірақ...
Мен толық түсінбеймін.
Иә
Біздің жинақтарымызды таусамыз -
Мен саяхаттадым...
Бұл ақша таусылды.
Иә
Кешіріңіз
Тек Нагаши Сомен үшін, оны суға шайыңыз.
Иә
Сіз не қарап тұрсыз?
Бұл шоу емес.
Иә
Кешіріңіз, бірақ сіз кеспе сияқты орныңыздан кете аласыз ба?
1 курс студенттері жиналды.
Тыңдау—
Мақтап өсетін түрі, ұрысып өсетін түрі бар.
Мұғалімнің сезіміне қарап баға беремін.
Түсіндің бе?
Сегіз жеті
Алты бес
Төрт үш
Екі
(Ян) Не дедің, жексұрын? Аузыңды жап.
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
(Controller English)
(ағылшынша әуе қозғалысын басқарушы әйел)
(пилоттық ағылшын тілі)
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Не?
Қараңдар, қараңдар, мен оны біраз байлап көрдім.
Ооо
Керемет пе?
Хакасе Сіз үлкен апаға ұқсайсыз.
Ах
Кім? Сен бе?
Хехе
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің. (Изуку) Ә…
Хакасе
Ол қаншалықты үлкен апаға ұқсайды?
Иә? мм...
Ол үлкен апаға ұқсайды.
Уау
Наноха туралы не деуге болады?
Қанша?
А-а, жоқ...
Мүмкін мен сонша әпке сияқты емес шығармын.
Ах
Шедевр Иә, солай болған шығар.
Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес, сондықтан мен сізге қамқорлық жасаймын.
Иә?
Жинақтау
Ах...
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
Наноха қазірдің өзінде...
Ой, аа, мен әлі оқып жатырмын...
Ал егер
Өл! Мен сенің төменгі ерініңді тіліп өтемін!
Хмм.
Сакамото да көмектесе алмайды деп ойлаймын.
Хмм, сен не істеп жатырсың?
Суықтың суретін саламын.
Не? Сіз кенеттен не жоспарлап отырсыз?
Сакамото қазірдің өзінде...
Бұл не?
Суықтың суретін саламын.
Жүгіруге болмайды
...Оны іліп қоятын болсаң, орамал ретінде пайдалан дегенім.
Неліктен кітап?
Енді Сакамото осылай дейді.
Иә?
Сонымен не істеп жатырсың?
Мен кір жууға барамын.
А, жасайық.
Жарайды, Хакасе.
Енді бар болғаны циферблатты бұру керек
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Олай болса мен дөңгелекті айналдырамын.
Аа, жоқ, шынымен, мен оны бұруым керек.
Сол себепті, айналады, айналады!
Жарайды...
Жарайды, мен сізге бір жақсылық сұрауға рұқсат етіңіз.
Ах хехехе
Иә...
Хмм.
Ах
Хе хе хе хе хе
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
(Кір жуғыш машинаның айналдыру дыбысы)
Хехехе
Егер сізде қандай да бір қиындық туындаса, Хакасеге қоңырау шалыңыз.
Иә
Тағдырымыз тоғысса екен.
Жақсы
Наноха көмектесе алмайтындықтан, Хакасе тағамды дайындайды.
А, жоқ, мен дәл қазір жасап жатырмын.
Хакасе дәмдірек.
Жоқ, қарашы, бұл аздап... қауіпті.
Жарайды.
Жоқ, мен не жақсы екенін білмеймін...
Жоқ, шынымен...
Әй, ә!
Ацуши!
Ыстық, ыстық, ыстық, ыстық
Амансың ба? Сакамото мырза
Сіз не істеп жатырсыз? Сіз жігіттер!
Кешіріңіз.
Сакамото осылай ары-бері жүріп, шыдай алмайды.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Балалар, әзілдеп тұрсыңдар!
Жарайды, Сакамото, ашуланатын ештеңе жоқ.
Не айтып тұрғаныңызды түсінбедім!
Әзірге қайта жасайық.
Ах, онда Хакасе жетеді.
Жоқ, қалған ингредиенттер салқындап кетеді, сондықтан мен бәрін бірге жасаймын.
Енді оны орындау Хакасенің қолында.
А, күте тұрыңыз, бұл қауіпті.
Жұмыртқа түседі.
Жарайды.
Ей, бұл қауіпті.
Әй, ә!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Оған көмектесу мүмкін емес.
Бұл сенсің.
Ммм
Әй қыз, бүгінгі бала не болды?
Мүмкін ол үлкен әпке сияқты бірдеңе жасағысы келетін шығар.
Өйткені ол менің үлкен әпкем.
Tsk
Ах
Аты...
Не?
А, а?
Сіз әпкеңіздің тәтті жемейтінін білесіз бе?
Иә?
Ол ит болса да, тым оғаш кішкентай жаратылыс.
Та-да!
Шындығында бұл нағыз хакас еді.
Қоштасудың бір ауыз сөзін айтпай-ақ,
Аха аха ахахахха
Өтірік айту
Өтірік
Хмм о
Уау, бұл өте үлкен.
...
Ой, етік.
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
А, мен осы жолы келдім.
Нува шәйнегі
Ол… ол тұрып кетті!
Бір мағынада бұл балықтан да ғажап емес пе? Бұл
Хаа
Егер осындай қызық нәрсе болатын болса, біреуді шақыру керек еді.
Қайтып оралуым керек пе?
Сәнді заттар
Хмм
Жалаң қолмен суши
Уф...
Чикишо
Мен үй тапсырмасын орындағым келеді.
Біріншіден, үй тапсырмасы дегеніміз не?
Неліктен мен мұны істеуім керек?
Жарайды, менің бағаларым нашар екені рас, сондықтан бірдеңе істеуім керек...
Менде қызыл нүктелерден қалай да аулақ болу мүмкіндігі бар.
Менің ойымша, алға жылжу дұрыс...
Содан кейін бітірді
Мен университетке түсіп, оқығым келмейді.
Жұмыспен қамту?
Бірақ күні кеше телебағдарлама болды, жұмысқа тұру қиын...
Академиялық білімің болмаса қиын ба?
Орта мектеп
Университет
Жұмыспен қамту
ЖОО-ға түсу емтихандары сөзсіз
Бірақ!
Мен бәрібір оқығым келмейді!
Жалпы айтқанда, қазір жасап жатқан зерттеуіңіз болашақта қалай пайдалы болады?
Жоқ... сәл күте тұрыңыз.
Сіздің болашақтағы арманыңыз қандай?
Болашақ арман Юко Айои
Менің болашақтағы арманым - қырлы кесіртке болу.
♪ Бүктелген
Менің оқығым келмейді
Мен оқығым келмейді
Мен қырлы кесіртке болғым келмейді!
Жоқ, күте тұрыңыз.
Екінші жағынан, егер сіз бұралған кесірткеге айналсаңыз—
Бәлкім, мен бұл қиындықтан құтылармын.
...Бірақ бұл бәрібір орын алса—
Тірі ұлттық қазына деп мақтаса жақсы болар еді.
А? Айтпақшы, тірі ұлттық қазына ай сайын қанша алады?
Біріншіден, сіз қалай тірі ұлттық қазына бола аласыз?
Ең алдымен тірі халық қазынасы дегеніміз не?
Жоқ, жоқ, жоқ
Шынайырақ ойлаңыз
Мен кім болғым келеді...
Уф хмм
Жоқ, білмеймін.
Жоқ, мен әлі орта мектептің бірінші курсындамын.
Менің бұл туралы ойлануға үш жыл уақытым бар.
Егер сіз оны әлі таба алмасаңыз...
Университет… Емтихан
Яғни...
Менің оқығым келмейді
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Көңілсіз күйде болудан пайда жоқ.
Мен уайымдаймын, өйткені мен кім болғым келетінін ойлаймын.
Бір ғана орын бар —
Не істегіміз келетінін ойланайық!
Мен не істегім келеді...
Мен не істегім келеді
Хмм.
Иә, хмм
Жоқ, мм.
Ух... уф
О! иә!
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Келіңіздер! (Юко) Не?
Кюу
Дока дока дока дока Шулы
Қалай ойлайсың, сағат неше?
Мен қиын нәрселерді түсінбеймін.
Үй тапсырмасын қазір орындауым керек пе?
♪~
~♪
Уф...
Чикишо
Үй тапсырмасын орындағым келмейді
Мен, бұралған кесіртке
Оны оригамимен жасау өте қиын.
Мен біткенше—
Оригамидің екі бөлігі қоқыс жәшігіне түсуі мүмкін.
Келесі «Ничжоу» 11-бөлім болады. Оны асыға күтіңіз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory